THE WONDERFOOLS
ANG MGA WONDERFOOLS
Excuse me? Nam Sun-gyu?
Pasensya na? Si Nam Sun-gyu?
You say he's working with the Church of Eternal Salvation
Sinasabi mong nakikipagtulungan siya sa Church of Eternal Salvation.
to do what?
para gawin ang ano?
Abduct and confine.
Dukutin at ikulong.
Illegal human experiments.
Mga ilegal na eksperimento ng tao.
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Goodness, ma'am, why are you bringing up the past?
Naku po, ma'am, bakit niyo po binabanggit ang nakaraan?
That happened over 20 years ago.
Nangyari iyon mahigit 20 taon na ang nakalilipas.
I'm telling you that what happened 20 years ago
Sinasabi ko sa iyo ang nangyari 20 taon na ang nakalipas
is happening there again right now!
nangyayari na naman diyan ngayon!
We can just kill them all, right?
Pwede naman natin silang patayin lahat, 'di ba?
Number 3972 is mine.
Akin ang numero 3972.
Hands off.
Walang kamay.
Mr. Oddball, what's wrong with you?
Ginoong Oddball, anong problema mo?
You said you were rechargeable. Are you out of juice?
Sabi mo pwede ka nang mag-recharge. Naubusan ka na ba ng juice?
Master!
Guro!
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
This is not the time for you to be spacing out.
Hindi ito ang oras para maghiwalay kayo.
Come on, Mr. Oddball.
Sige na, Ginoong Oddball.
Snap out of it!
Umalis ka na diyan!
Boom boom pow?
Boom boom pow?
Barley.
Sebada.
Rice!
Kanin!
Wanna die?
Gusto mo bang mamatay?
Don't do this.
Huwag mong gawin ito.
If you do, everyone will die.
Kung gagawin mo, mamamatay ang lahat.
Barley.
Sebada.
No matter how many times you try, I'll stop you.
Kahit ilang beses mo pang subukan, pipigilan pa rin kita.
How dare you get in the shepherd's way!
Ang lakas ng loob mong humarang sa daan ng pastol!
If you're defective, act like one and stay out of my way!
Kung may depekto ka, umakto kang parang may depekto at lumayo ka sa daan ko!
You're a nobody, yet you're trying to be a hero?
Kahit walang kwenta ka, sinusubukan mo pa ring maging bayani?
Sure,
Oo naman,
people may call me Sappy Sap,
Maaaring tawagin ako ng mga tao na Sappy Sap,
and yeah, most people would agree that I'm a nobody,
at oo, karamihan sa mga tao ay sasang-ayon na ako ay isang taong walang kwenta,
but I won't sit back and let people die.
pero hindi ako uupo lang at hahayaang mamatay ang mga tao.
Sorry.
Pasensya na.
This is going to hurt.
Masasaktan ako nito.
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Who are those punks, and why are they causing such a ruckus?
Sino ang mga punk na iyon, at bakit sila nag-uugong nang ganito?
We'll deal with them.
Haharapin natin sila.
And the surgery?
At ang operasyon?
You lost the child with the eternal heart from right under your nose!
Nawala mo ang batang may walang hanggang puso mula mismo sa iyong ilong!
Finding her again won't be difficult.
Hindi magiging mahirap ang paghahanap sa kanya muli.
Help me.
Tulungan mo ako.
Don't!
Huwag!
Help me!
Tulungan mo ako!
Please help us!
Tulungan mo kami!
Please save our brother!
Iligtas mo po ang aming kapatid!
Please!
Pakiusap!
Do you remember?
Natatandaan mo ba?
How horrible it was?
Gaano kakila-kilabot iyon?
This is all your fault.
Kasalanan mo lahat ito.
You ruined everything.
Sinira mo ang lahat.
See it now?
Nakikita mo na ngayon?
Stop.
Tumigil.
So what if we were experimented on and it hurt?
Paano kung pinag-eksperimentohan tayo at nasaktan tayo?
Nothing in life is free.
Walang libre sa buhay.
You need to endure some pain to be loved!
Kailangan mong tiisin ang sakit para mahalin ka!
Even our birth parents abandoned us.
Kahit ang mga tunay naming magulang ay iniwan kami.
Father was the only one who ever called us family!
Si Tatay lang ang tumawag sa amin na pamilya!
It's all because of you!
Lahat ng ito ay dahil sa iyo!
It's all your fault
Kasalanan mo lahat 'yan
that we ended up like this!
na humantong tayo sa ganito!
Stop it!
Tigilan mo na!
Goddamn it,
Susmaryosep,
this is so unbearably fun!
Ang saya-saya nito, hindi matitiis!
I'm having a goddamn blast!
Grabe ang saya ko! / Grabe ang saya ko!
Chae-ni, are you okay?
Chae-ni, ayos ka lang ba?
What's going on here? What happened?
Anong nangyayari dito? Anong nangyari?
Something's up with Master!
May problema kay Master!
He suddenly ran out of juice, and it looks like he's totally broken now.
Bigla siyang naubusan ng juice, at mukhang wasak na wasak na siya ngayon.
What?
Ano?
Freaking impeccable timing, if you ask me!
Ang galing ng timing, kung ako ang tatanungin mo!
My arm doesn't hurt one bit, and this isn't tiring at all!
Hindi naman masakit ang braso ko, at hindi rin naman ito nakakapagod!
Honestly!
Sa totoo lang!
Ro-bin, push me forward!
Ro-bin, itulak mo ako paabante!
I can't hear you!
Hindi kita marinig!
Darn it!
Susmaryosep!
Master! Snap out of it!
Guro! Tumigil ka na nga diyan!
Master!
Guro!
That's enough.
Tama na iyan.
You can stop now.
Maaari ka nang tumigil ngayon.
The truth is…
Ang totoo ay…
I wanted to save him.
Gusto ko siyang iligtas.
I wanted to save him, but…
Gusto ko sana siyang iligtas, pero...
I know.
Alam ko.
I get it.
Naiintindihan ko.
So
Kaya
please stop now.
tumigil ka na.
We'll all die at this rate.
Mamamatay tayong lahat sa ganitong bilis.
Master.
Guro.
Are you okay? Hey, open your eyes!
Ayos ka lang ba? Uy, idilat mo ang mga mata mo!
Just go.
Pumunta ka lang.
What are you talking about? I came back so we can return together!
Ano bang pinagsasabi mo? Bumalik ako para sabay tayong makabalik!
I'll just be a burden to you.
Magiging pabigat lang ako sa'yo.
Leave me here.
Iwan mo ako rito.
Should we?
Dapat ba?
Snap out of it, Choi Un-jeong!
Tumigil ka na nga diyan, Choi Un-jeong!
It's Lee Un-jeong.
Si Lee Un-jeong pala.
Ro-bin.
Robin.
You carry Master on your back!
Pinapasan mo si Master sa likod mo!
I can't do it.
Hindi ko kaya.
I have zero strength left.
Wala na akong natitirang lakas.
Me too. I don't even have the strength to insult him.
Ako rin. Wala akong lakas para insultuhin siya.
- I'm beat. - Damn you two.
- Natalo ako. - Susmaryosep kayong dalawa.
Here we go.
Heto na.
Hold onto me, everyone!
Kapit kayo sa akin, lahat!
Hey, Eun Chae-ni, wait. Wait, I--
Uy, Eun Chae-ni, teka. Teka, ako--
What… Where are we? Why are we here?
Ano... Nasaan tayo? Bakit tayo nandito?
It looks like a chapel.
Mukhang isang kapilya.
What do we do?
Ano ang gagawin natin?
We must still be in the Church of Eternal Salvation!
Dapat ay nasa Simbahan pa rin tayo ng Walang Hanggang Kaligtasan!
We were meant to go to Master's.
Nakatakda sana kaming pumunta sa Master's.
I got distracted at the last minute because of damn Mr. Son!
Na-distract ako sa huling minuto dahil sa sumpa man na si Mr. Son!
I wouldn't even be here if it wasn't for them!
Wala rin sana ako rito kung hindi dahil sa kanila!
How could they whiz off and leave me behind like that?
Paano nila nagawang umalis nang mabilis at iwan ako nang ganoon lang?
This is crossing a line even for you, Lady Trainwreck!
Kahit ikaw ay lumalampas na sa hangganan , Lady Trainwreck!
This isn't fun at all.
Hindi ito masaya.
I'm scared to death.
Takot na takot ako.
I don't want to die!
Ayokong mamatay!
I really don't want to die!
Ayoko talagang mamatay!
I don't even know which lie made me stick.
Hindi ko nga alam kung aling kasinungalingan ang nagpatibay sa akin.
My arm hurt so much!
Ang sakit ng braso ko! / Ang sakit ng braso ko!
It was so tiring! Exhausting!
Nakakapagod! Nakakapagod!
I had enough strength left to carry Mr. Oddball on my back
May sapat pa akong lakas para buhatin si Mr. Oddball sa likod ko.
and run away.
at tumakas.
Chae-ni, what do we do now?
Chae-ni, ano nang gagawin natin ngayon?
The minute Master wakes up, you get him out of here!
Sa sandaling magising si Master, ilabas mo siya rito!
And even if you do get out, don't tell Grandma anything.
At kahit makalabas ka, huwag mong sasabihin kay Lola ang kahit ano.
She'll be so worried.
Mag-aalala siya nang husto.
She already knows.
Alam na niya.
What?
Ano?
How?
Paano?
Why would you tell her?
Bakit mo sasabihin sa kanya?
I didn't need to tell her because she already knew.
Hindi ko na kailangang sabihin sa kanya dahil alam na niya.
Your grandma knows everything!
Alam na ng lola mo ang lahat!
She even helped us with this plan!
Tinulungan pa niya kami sa planong ito!
This is unbelievable.
Hindi ito kapani-paniwala.
Well, anyway, you do whatever it takes to get out of here! Don't get soft!
Sige, gawin mo ang lahat para makaalis dito! Huwag kang maging mahina!
I'll go back and find Royal Nightmare--
Babalik ako at hahanapin ang Royal Nightmare--
Eun Chae-ni!
Eun Chae-ni!
What is that?
Ano iyon?
Serum we obtained from that child.
Serum na nakuha namin mula sa batang iyon.
It won't be as potent as the heart of eternity,
Hindi ito magiging kasinglakas ng puso ng kawalang-hanggan,
but it should work as a booster for cell regeneration.
ngunit dapat itong gumana bilang isang tagasunod para sa pagbabagong-buhay ng selula.
Just keeping your lungs from hardening should make breathing easier.
Ang pagpigil lamang sa pagtigas ng iyong mga baga ay dapat na magpapadali sa paghinga.
If
Kung
something happens to me,
may nangyayari sa akin,
kill them all as I previously ordered.
patayin silang lahat gaya ng iniutos ko kanina.
Yes, sir!
Opo, ​​ginoo!
If you're confident,
Kung ikaw ay may tiwala,
go ahead!
sige na!
Dr. Ha?
Dr. Ha?
What
Ano
happened to me?
nangyari sa akin?
Father, 3972 is--
Ama, ang 3972 ay--
How are you feeling right now?
Kumusta ang pakiramdam mo ngayon?
I feel strong.
Malakas ang pakiramdam ko.
And the pain is gone.
At nawala na ang sakit.
It's even easier to breathe.
Mas madali pa ngang huminga.
All my movements
Lahat ng aking mga galaw
feel sharp.
matalas ang pakiramdam.
Dr. Ha Won-do.
Dr. Ha Won-do.
You
Ikaw
really did it.
talagang ginawa.
I can't believe this is possible.
Hindi ako makapaniwala na posible ito.
This is the moment
Ito ang sandali
I make history!
Gumagawa ako ng kasaysayan!
Dr. Ha?
Dr. Ha?
The graph is spiking.
Tumataas nang tumataas ang graph.
What's wrong with my heart? It's beating too fast.
Anong problema ng puso ko? Masyadong mabilis ang tibok nito.
Bring me some amiodarone. Now!
Dalhan mo ako ng amiodarone. Ngayon na!
Mr. Nam, are you okay?
Ginoong Nam, ayos lang ba kayo?
Why is this happening?
Bakit ito nangyayari?
Has it already worn off?
Naubos na ba ito?
The serum.
Ang suwero.
Bring me more of that drug you injected.
Dalhan mo pa ako ng gamot na tinurok mo.
That was all of the first batch of serum we produced.
Iyan lang ang unang batch ng serum na ginawa namin.
Don't just stand there and gawk! Do something!
Huwag kang tumayo lang diyan at tumitig! Gumawa ka ng paraan!
Ha Won-do.
Ha Won-do.
Did you do this on purpose?
Sinasadya mo ba ito?
No.
Hindi.
I
Ako
deserve to live longer!
karapat-dapat pang mabuhay nang mas matagal!
I can't go out like this!
Hindi ako pwedeng lumabas nang ganito!
I am the great Nam Sun-gyu!
Ako ang dakilang Nam Sun-gyu!
I achieved so much!
Ang dami kong nakamit!
Me!
Ako!
I, Nam Sun-gyu…
Ako, si Nam Sun-gyu…
What the…
Ano ang…
Don't move!
Huwag kang gumalaw!
Stop right there.
Tumigil ka diyan.
You will not attack anyone in this room.
Wala kang aatakihin sa kahit sino sa silid na ito.
And forget everything that happened in here.
At kalimutan mo na lahat ng nangyari dito.
Await your next orders outside.
Abangan ang susunod mong order sa labas.
Everyone, outside.
Lahat, nasa labas.
Father.
Ama.
Are you all right?
Ayos ka lang ba?
Was the dosage the problem?
Ang dosis ba ang problema?
The guinea pig's numbers were all fine.
Maayos naman ang mga numero ng guinea pig.
Or was it due to
O dahil ba ito sa
individual differences after all?
mga indibidwal na pagkakaiba pagkatapos ng lahat?
What will you do about Chairman Nam Sun-gyu?
Ano ang gagawin mo kay Chairman Nam Sun-gyu?
Though it was fleeting, he got to experience youth again.
Kahit panandalian lang, naranasan niyang muli ang kabataan.
He should be satisfied with that.
Dapat ay masiyahan siya roon.
In any case, it was a meaningful experiment.
Sa anumang kaso, isa itong makabuluhang eksperimento.
I see hope on the horizon.
Nakikita ko ang pag-asa sa abot-tanaw.
Does that mean you can fix us now, Father?
Ibig bang sabihin niyan ay maaari mo na kaming ayusin ngayon, Ama?
There are still questions that need answering.
May mga tanong pa rin na kailangang sagutin.
To do that, we need more of that child's blood.
Para magawa iyan, kailangan natin ng mas maraming dugo ng batang iyon.
That crazy son of a…
Ang baliw na anak ng isang...
Wait, hold up!
Teka, sandali lang!
Ouch.
Aray!
Man, that hurts.
Naku, masakit 'yan.
That was freaky. Could have gone totally south…
Nakakainis 'yun. Pwede sanang pumunta sa timog...
I'm sorry, Father.
Pasensya na po, Ama.
Go catch her.
Hulihin mo siya.
The side effects have spread to his shoulder, so he shouldn't push it.
Kumalat na ang mga side effect sa balikat niya, kaya hindi niya dapat itong itulak.
In life,
Sa buhay,
there are times when the rest of your days boil down to a single moment's decision.
may mga pagkakataon na ang natitirang bahagi ng iyong mga araw ay nauuwi sa isang sandali lamang ng desisyon.
Now is such a time, Ju-ran.
Ngayon na ang tamang panahon, Ju-ran.
Will you die with your pain, or will you fight to end it?
Mamamatay ka ba sa sakit na nararamdaman mo, o lalaban ka para matapos na ito?
You decide.
Ikaw ang magdesisyon.
Stay here. I'll do it.
Dito ka lang. Ako ang gagawa.
You're not my guardian. Stop interfering.
Hindi ikaw ang tagapag-alaga ko. Tumigil ka na sa pakikialam.
And stop trying to stick up for me in front of Father!
At tigilan mo na ang pagtangkang ipagtanggol ako sa harap ni Ama!
It makes me look weaker than you.
Nagmumukha akong mas mahina kaysa sa iyo.
What if the side effects spread and harden your heart?
Paano kung kumalat ang mga side effect at patigasin ang iyong puso?
- Are you just going to die? - Stay out of it!
- Mamamatay ka na lang ba? - Huwag kang makialam!
Listen to me!
Makinig ka sa akin!
What, will you use your ability on me too?
Ano, gagamitin mo rin ba ang kakayahan mo sa akin?
It wouldn't work anyway.
Hindi rin naman 'yan gagana.
Father gave me this.
Ibinigay ito sa akin ni Tatay.
He made it specifically to block out your ability.
Ginawa niya iyon para harangan ang kakayahan mo.
Father?
Ama?
Why would he…
Bakit niya gagawin…
You always want to peer into other people's thoughts.
Gusto mo laging sumisilip sa iniisip ng iba.
Even I know that. Did you really think Father wouldn't?
Kahit ako alam ko 'yan. Akala mo ba talaga hindi gagawin 'yan ni Tatay?
I just wanted to protect our family.
Gusto ko lang protektahan ang pamilya natin.
Don't you mean control us?
Hindi ba't ang ibig mong sabihin ay kontrolin mo kami?
I don't want to die like this.
Ayokong mamatay nang ganito.
So, Ju-ran…
Kaya, Yu-ran...
let's each do our part.
gawin natin ang ating bahagi.
Don't be suspicious.
Huwag kang maghinala.
To protect our family,
Para protektahan ang ating pamilya,
we need to trust Father.
kailangan nating magtiwala sa Ama.
Fuck.
Putang ina.
I'm so pissed.
Galit na galit ako.
What, never seen a person drop from the sky before?
Ano, ngayon lang ba ako nakakita ng taong nahulog mula sa langit?
What are you all staring at?
Ano ba ang tinititigan ninyong lahat?
How rude!
Napakabastos!
Come here. Hurry.
Halika rito. Bilisan mo.
Why are you still…
Bakit ka pa rin…
Be saved.
Maligtas.
Have a nice time.
Magkaroon ng magandang oras.
Gain eternal life.
Magkamit ng buhay na walang hanggan.
Eternal life.
Buhay na walang hanggan.
- Is that Trainwreck? - Hearty House?
- Trainwreck ba iyan? - Hearty House?
- Why's that brat here? - Why's the Trainwreck of Haeseong here?
- Bakit nandito ang batang 'yan? - Bakit nandito ang Trainwreck ng Haeseong?
Bet she came here because she's scared of the apocalypse too.
Pumupunta siya rito dahil natatakot din siya sa apocalypse.
What kind of ruckus is she planning to cause here?
Anong klaseng kaguluhan ang pinaplano niyang idulot dito?
She should stay out of trouble.
Dapat siyang umiwas sa gulo.
Only natural to want to live.
Natural lang na gustuhin pang mabuhay.
You must have cashed out a lot as offerings.
Malaki na siguro ang naipon mo bilang mga handog.
Where did you get the matching fits?
Saan mo nakuha ang mga matching fit?
Have you all got money to burn?
May pera ba kayong lahat na pwedeng gastusin?
But how unfortunate.
Pero nakakalungkot naman.
Listen up, everyone. There is no apocalypse.
Makinig kayong lahat. Walang apokalipsis.
Even if you're sick of life, you have to keep living.
Kahit pagod ka na sa buhay, kailangan mo pa ring magpatuloy.
Don't give them your money!
Huwag mong ibigay sa kanila ang pera mo!
What will you all do if the apocalypse doesn't come?
Ano ang gagawin ninyong lahat kung hindi dumating ang apokalipsis?
By the way,
Siya nga pala,
do you all know that they're conducting evil experiments down there?
Alam niyo ba na nagsasagawa sila ng masasamang eksperimento diyan sa baba?
Don't regret it later,
Huwag mong pagsisihan sa huli,
and please, just snap out of it and go home now!
at pakiusap, tumigil ka na diyan at umuwi ka na!
You there.
Ikaw diyan.
Mr. Heo, from the general store.
Si Ginoong Heo, mula sa tindahan.
And behind you, even the hotteok lady is here.
At sa likod mo, nandito rin ang babaeng hotteok.
Why don't you go and sell your hotteok instead?
Bakit hindi mo na lang ibenta ang hotteok mo?
I said go home already!
Sabi ko umuwi ka na!
- What the… - Can you hear me, believers?
- Ano ba 'to... - Naririnig niyo ba ako, mga mananampalataya?
Outsiders who want to bring down our church
Mga tagalabas na gustong pabagsakin ang ating simbahan
have infiltrated the building.
nakapasok sa gusali.
The moment you find them,
Sa sandaling matagpuan mo sila,
capture them and bring them to the shepherd.
hulihin sila at dalhin sa pastol.
You will be rewarded with grace.
Gagantimpalaan ka ng biyaya.
Begone, Church of Eternal Salvation!
Umalis na, Simbahan ng Walang Hanggang Kaligtasan!
Begone!
Tapos na!
Return our children to us!
Ibalik mo sa amin ang aming mga anak!
Return them to us!
Ibalik mo sila sa amin!
Begone, Church of Eternal Salvation!
Umalis na, Simbahan ng Walang Hanggang Kaligtasan!
Begone!
Tapos na!
I'm just passing through.
Dumadaan lang ako.
May you receive eternal life.
Nawa'y matanggap mo ang buhay na walang hanggan.
Why are you…
Bakit ka…
Why are you doing this all of a sudden?
Bakit mo ba bigla-bigla na lang ginagawa ito?
Stay back, okay?
Manatili ka sa likod, ha?
Move while I'm still asking nicely.
Gumalaw ka habang nagtatanong pa ako nang maayos.
Or else I'll spit on you! Okay?
Kung hindi, luluwain kita! Okay?
I'm serious.
Seryoso ako.
I'll spit on you!
Iluluwa kita!
What's with you?
Anong nangyayari sa iyo?
Stay back! Don't! I don't make empty threats!
Umalis ka! Huwag! Hindi ako nagbabanta nang walang kabuluhan!
Believers,
Mga mananampalataya,
let us all receive the reward of grace!
tanggapin nating lahat ang gantimpala ng biyaya!
Stay back!
Manatili ka sa likod!
I told you to stay back.
Sinabi ko sa'yo na manatili ka sa likod.
I said stay back! What are you doing? You're freaking me out!
Sabi ko umatras ka! Anong ginagawa mo? Ginugulat mo ako!
Get a hold of yourselves!
Mag-ingat kayo!
Ro-bin!
Robin!
Hurry. Take Master and run!
Bilisan mo. Kunin mo si Master at tumakbo ka!
I said run, you idiot!
Sabi ko tumakbo ka, tanga!
Master!
Guro!
Here's what we'll do.
Narito ang gagawin natin.
First, take Mr. Kang Ro-bin outside.
Una, ilabas mo si Mr. Kang Ro-bin.
When you come back, I'll hurl you outside.
Pagbalik mo, ihahagis kita palabas.
That's our only option.
Iyan lang ang tanging pagpipilian natin.
I'll find Mr. Son Gyeong-hun.
Hahanapin ko si Ginoong Son Gyeong-hun.
I don't want to.
Ayoko.
Don't be stubborn.
Huwag kang maging matigas ang ulo.
I said I don't want to.
Sabi ko ayoko.
Let me save you.
Hayaan mong iligtas kita.
That's why I'm here.
Kaya nga ako nandito.
I won't let you be the only one who looks cool. It makes me jealous.
Hindi ko hahayaang ikaw lang ang magmukhang astig. Nagseselos ako.
I'm the type who'd prefer to save than be saved.
Ako yung tipo ng tao na mas gugustuhin pang magligtas kaysa maligtas.
Hey, Master!
Hoy, Guro!
I think we should get out of here as soon as possible.
Sa tingin ko dapat na tayong umalis dito sa lalong madaling panahon.
EPISODE 7 THE GUARDIANS OF HAESEONG CITY PART 1
EPISODE 7 ANG MGA TAGAPAG-ALAGA NG LUNGSOD NG HAESEONG IKA-1 BAHAGI
Give us back our families!
Ibalik mo sa amin ang aming mga pamilya!
Give them back!
Ibalik mo sila!
Yes, how did it go?
Oo, paano nangyari iyon?
Did you talk to the police chief?
Nakausap mo na ba ang hepe ng pulisya?
A total waste of breath.
Isang ganap na pag-aaksaya ng hininga.
Looks like the church buttered up the police chief too.
Mukhang minura rin ng simbahan ang hepe ng pulisya.
If that's the case, the police are useless too.
Kung ganoon nga, wala ring silbi ang mga pulis.
What about on your end? Nothing yet?
Kumusta naman sa panig mo? Wala pa rin?
Give them back!
Ibalik mo sila!
There seems to be a delay.
Mukhang may pagkaantala.
Even the followers who were outside just went back in all of a sudden.
Kahit ang mga tagasunod na nasa labas ay biglang bumalik sa loob.
I have a bad feeling about this. What should we do?
May masama akong kutob tungkol dito. Ano ang dapat nating gawin?
Your turn, babe!
Ikaw naman, sinta!
Do it!
Gawin mo!
Do it. Go again.
Gawin mo. Sige, ulitin mo.
One more try.
Isa pang pagsubok.
- Nice one! - I hit it!
- Ang ganda! - Natamaan ko!
Can we have this one here?
Maaari ba natin itong makuha rito?
Thank you. Have a nice evening.
Salamat. Magandang gabi.
Jun-mo.
jun-mo.
We'd better go with Plan B.
Mas mabuting gawin na lang natin ang Plan B.
Get ready.
Maghanda ka.
Begone!
Tapos na!
Give us back our children!
Ibalik mo sa amin ang aming mga anak!
Okay, we're going with Plan B.
Sige, gagawin natin ang Plan B.
You dare hang up on me?
Ang lakas ng loob mong ibaba ang tawag ko?
Is this for the parade tomorrow?
Para ba ito sa parada bukas?
It looks so good on you, Cheong!
Ang ganda mo naman, Cheong!
What about Dad?
Kumusta naman si Tatay?
Is he still not home?
Hindi pa rin ba siya umuuwi?
Leave him be. He's probably rolling around somewhere.
Hayaan mo na siya. Malamang ay gumugulong-gulong lang siya kung saan.
Check the number of gas tanks here. And move fast.
Tingnan ang bilang ng mga tangke ng gasolina dito. At kumilos nang mabilis.
Yes, will do.
Oo, gagawin.
Move all the chemicals we can save.
Ilipat lahat ng kemikal na kaya nating i-save.
I'm not scared at all. Zero fear. Zilch.
Hindi ako natatakot. Walang takot. Wala.
This is a piece of cake.
Napakadali lang nito.
It's honestly laughable.
Nakakatawa talaga.
I'm terrified.
Takot na takot ako.
I'm Song Dae-kwan.
Ako si Song Dae Kwan.
This is the hardest thing ever. I'm tearing up.
Ito ang pinakamahirap na bagay sa lahat. Naluluha na ako.
I'm Tae Jin-ah.
Ako si Tae Jin-ah.
I'm Son Gyeong-hun.
Ako si Son Gyeong-hun.
I'm President Kim Dae-jung.
Ako si Pangulong Kim Dae-jung.
I'm Lee Deok-hwa.
Ako si Lee Deok Hwa.
I'm Son Gyeong-hun--
Ako si Son Gyeong-hun--
- Hey, grab it. - Yes, I'll grab this side.
- Uy, kunin mo. - Oo, kukunin ko itong gilid.
Okay, grab it properly. Now lift.
Sige, hawakan mo nang maayos. Ngayon, iangat mo.
Three, two, one.
Tatlo, dalawa, isa.
- Two, one.
- Dalawa, isa.
Are we going ahead with the apocalypse plan?
Itutuloy ba natin ang plano ng apokalipsis?
The prophecy will be fulfilled as planned.
Matutupad ang propesiya ayon sa plano.
Because that's where salvation begins.
Dahil doon nagsisimula ang kaligtasan.
Is dousing the people of Haeseong with a chemical…
Binibigyan ng kemikal ang mga tao ng Haeseong...
really salvation?
kaligtasan ba talaga?
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
I believed Dad would save us, but I'm not so sure anymore.
Naniniwala akong ililigtas kami ni Tatay, pero hindi na ako sigurado ngayon.
Can't we just
Hindi ba puwedeng tayo na lang
leave this place?
iiwan ang lugar na ito?
We can't betray Father.
Hindi natin maaaring pagtaksilan si Ama.
We will never leave.
Hindi kami kailanman aalis.
Why not?
Bakit hindi?
Why?
Bakit?
This is why.
Ito ang dahilan kung bakit.
Because Father is the only one who will protect us.
Dahil si Ama lang ang tanging magpoprotekta sa atin.
Leave before it's too late.
Umalis ka na bago pa mahuli ang lahat.
And be careful not to get hurt.
At mag-ingat ka para hindi ka masaktan.
You still think I'm a kid.
Bata pa rin ang tingin mo sa akin.
Look after Pal-ho.
Bantayan mo si Pal-ho.
Let's go.
Tara na.
Open it.
Buksan mo ito.
The apocalypse?
Ang apokalipsis?
That's great.
Magaling 'yan.
The apocalypse.
Ang apokalipsis.
If they douse Haeseong with that chemical, what will become of my dear Moon Mi-hui?
Kung lalagyan nila ng kemikal na iyan si Haeseong, ano na kaya ang mangyayari sa mahal kong Moon Mi-hui?
What about my darling Cheong?
Kumusta naman ang aking mahal na Cheong?
That'll be fun.
Magiging masaya 'yan.
A family of defectives.
Isang pamilya ng mga may depekto.
It'll be so
Magiging ganito
goddamn
susmaryosep
ridiculously fun!
nakakatawang saya!
Ro-bin!
Robin!
Go.
Pumunta.
Go!
Pumunta!
I'm safe.
Ligtas ako.
Thank you, Master.
Salamat, Guro.
Great. You did well, Kang Ro-bin.
Magaling. Magaling ang ginawa mo, Kang Ro-bin.
For a guy this out of shape who once landed in the ER after a 100-meter run,
Para sa isang lalaking wala sa kondisyon na minsang napadpad sa ER pagkatapos ng 100-meter run,
you did a pretty good job.
Magaling ang ginawa mo.
Kudos.
Pagpupugay.
So you somehow managed to get this far.
Kaya kahit papaano ay nakarating ka rito.
Now stop playing hide-and-seek
Tigilan mo na ang paglalaro ng taguan
and hand her over.
at ibigay mo siya.
Ms. Eun Chae-ni.
Bb. Eun Chae-ni.
Take Mr. Kang Ro-bin and go.
Isama mo si Ginoong Kang Ro-bin at umalis ka.
But, Master, I'm going to end up back here anyway.
Pero, Guro, babalik din naman ako rito.
Exactly.
Eksakto.
First, get Mr. Kang Ro-bin out of here,
Una, ilabas mo rito si Mr. Kang Ro-bin,
then come back
tapos bumalik ka
and help me.
at tulungan mo ako.
Hang in there
Kapit lang
until I get back.
hanggang sa makabalik ako.
I've clocked her pattern.
Na-clock ko na ang pattern niya.
Even if she gets away, she'll end up back here.
Kahit makatakas siya, babalik pa rin siya rito.
Like a broken blinker.
Parang sirang blinker.
Which is why I intend…
Kaya nga balak ko…
to end this before she returns.
para matapos na ito bago pa siya bumalik.
Ro-bin, I managed to make it to your place.
Ro-bin, nakarating ako sa bahay mo.
A weapon.
Isang sandata.
Would these help?
Makakatulong ba ang mga ito?
A weapon!
Isang armas!
Have anything that I can use as a weapon?
Mayroon ka bang anumang bagay na magagamit ko bilang sandata?
A weapon. Anything that can be used as a weapon.
Isang sandata. Anumang bagay na maaaring gamitin bilang sandata.
Anything that might help.
Kahit ano na maaaring makatulong.
HARDWARE, BUILDING MATERIALS
HARDWARE, MGA MATERYALES SA PAGTATAYO
That's more like it.
Mas katulad lang iyon.
Why are you going this far?
Bakit ka umaabot nang ganito?
You're dying too.
Mamamatay ka rin.
Don't you know that we can all live if we offer that child up?
Hindi mo ba alam na mabubuhay tayong lahat kung iaalay natin ang batang iyan?
A life that you can only live by killing someone.
Isang buhay na mabubuhay ka lang sa pamamagitan ng pagpatay ng isang tao.
A bit low, isn't it?
Medyo mababa, 'di ba?
It's not like you don't know
Hindi naman sa hindi mo alam
why we ended up like this.
kung bakit tayo humantong sa ganito.
Doesn't it piss you off?
Hindi ba ito nakakainis sa iyo?
You're doing exactly what they did to us.
Ginagawa mo mismo ang ginawa nila sa atin.
Stop acting all high and mighty.
Tigilan mo na ang pag-arte nang mayabang at makapangyarihan.
You offered that child up to find your mom.
Inialok mo ang batang iyon para hanapin ang nanay mo.
It didn't really matter to me…
Hindi naman talaga mahalaga sa akin iyon…
whatever Ha Won-do was doing again…
kung ano man ang ginagawa ni Ha Won-do ulit…
or what happened to that child.
o kung ano ang nangyari sa batang iyon.
Then stay out of this and piss off, you bastard.
Kung gayon, huwag kang makialam diyan at mang-asar ka, bastos ka.
I should.
Dapat ko.
I'd like to…
Gusto ko sanang…
but I can't.
pero hindi ko kaya.
Why not?
Bakit hindi?
Did you get attached to those losers?
Na-attach ka na ba sa mga talunang iyon?
I wonder.
Nagtataka ako.
Did I?
Ginawa ko ba?
You fucking idiot.
Ang tanga mo!
So…
Kaya…
kill me right here.
patayin mo ako rito.
Or you'll be the one to die.
O ikaw ang mamamatay.
Move aside!
Tumabi ka!
Get back!
Bumalik ka!
Lady Trainwreck!
Binibining Nalunod sa Tren!
- Lady Trainwreck. You came to save-- - Move aside!
- Ginang na nalunod sa tren. Naparito ka para iligtas-- - Tumabi ka!
Move aside, damn it. Don't come any closer, okay?
Tumabi ka, susmaryosep. Huwag kang lalapit, ha?
Go! Run away!
Umalis ka! Tumakas ka!
Get lost!
Mawala ka!
Block the door for now!
Isara mo muna ang pinto ngayon!
Why?
Bakit?
Move out of the way!
Umalis ka sa daan!
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Get over here!
Pumunta ka rito!
Hurry!
Bilisan mo!
You bastard, you--
Ikaw na walanghiya, ikaw--
Perfect timing!
Perpektong tiyempo!
Master! I'm here!
Guro! Nandito na ako!
Master?
Guro?
Master.
Guro.
Let's go.
Tara na.
We have to get out of here.
Kailangan na nating umalis dito.
We find Master first.
Hahanapin muna natin si Master.
Are you crazy? No!
Baliw ka ba? Hindi!
I'm out!
Labas na ako!
I came to save your life, yet you're going to run away by yourself?
Naparito ako para iligtas ang buhay mo, tapos tatakas ka nang mag-isa?
Hey, let's get the facts straight.
Uy, linawin natin ang katotohanan.
I came in here to save you,
Pumunta ako rito para iligtas ka,
and you ditched me and ran away with Ro-bin and Oddball!
at iniwan mo ako at tumakas kasama sina Ro-bin at Oddball!
So I came back, didn't I? You should be grateful I saved you!
Kaya nga bumalik ako, 'di ba? Dapat nga magpasalamat ka na iniligtas kita!
Which is why I'm going to get out of here while I'm still alive. Now, right now!
Kaya nga aalis ako rito habang buhay pa ako. Ngayon na, ngayon na!
But Master is alone right now!
Pero nag-iisa lang si Master ngayon!
The apocalypse is nigh for Haeseong!
Malapit na ang katapusan ng mundo para sa Haeseong!
A real apocalypse!
Isang tunay na apokalipsis!
Mr. Son, no way.
Ginoong Anak, hinding-hindi.
Have you become a believer?
Naging mananampalataya ka na ba?
Since when?
Mula kailan?
How did that happen?
Paano nangyari iyon?
I heard it with my own ears.
Narinig ko mismo gamit ang sarili kong mga tainga.
Those people, those crazy people, said they're going to destroy Haeseong.
Yung mga taong iyon, yung mga baliw na taong iyon, sabi nila sisirain nila si Haeseong.
That chemical,
Ang kemikal na iyon,
that phenol!
yung phenol!
They're going to spray it all over Haeseong.
Iisprayan nila ito sa buong Haeseong.
On every single person in Haeseong!
Sa bawat tao sa Haeseong!
Everyone, including my dear Moon Mi-hui and darling Cheong.
Lahat, kasama na ang aking mahal na si Moon Mi-hui at ang aking minamahal na si Cheong.
Let's go.
Tara na.
Shepherd!
Pastol!
No.
Hindi.
Pal-ho?
Pal-ho?
Ju-ran.
Tumakbo ka.
What do I do?
Ano ang gagawin ko?
Father will be…
Si Ama ay magiging…
disappointed in me again.
nadismaya na naman sa akin.
Kim Pal-ho, our shepherd,
Si Kim Pal-ho, ang aming pastol,
has been martyred.
ay naging martir.
Shepherd!
Pastol!
What do we do, Eun Chae-ni?
Anong gagawin natin, Eun Chae-ni?
We're all doomed now.
Lahat tayo ay mapapahamak ngayon.
An apocalypse really is coming.
Talagang darating ang isang apokalipsis.
HAESEONG MILLENNIUM FIREWORKS FESTIVAL DATE: DECEMBER 31, 1999
PETSA NG HAESEONG MILLENNIUM FIREWORKS FESTIVAL : DISYEMBRE 31, 1999
Subtitle translation by: Jimin Choi
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi